Mira esta foto, ¿cuántos años tienes?
no puedo recordar
Sólo cinco o seis años
En ese tiempo
ni siquiera nací todavía
Todavía eras linda cuando eras niña.
Eres odiado ahora
yo todavia pienso
La hermana Xunuo y mamá son un poco como
Diferente a
Pero a ambos les gustan las flores.
¿A donde van ellos?
No lo recuerdas
tu estas aqui tambien
Impresionante, impresionado
Estoy aquí, vamos a llevarte.
en el fin de semana
vamos a jugar juntos otra vez
Cuando llegue el momento, llama a Xiaobai.
a lo largo de
Era genial cuando éramos niños.
¿Cómo lo hacías cuando éramos niños? Tan lindo
¿Por qué estás tan molesto ahora?
Cuando yo era un niño
Yo era más lindo que cuando eras niño.
Es bueno eso
Todo terminado
Qué hora es
¿Debería volver?
Desacelerar
Dónde está este lugar
La puerta esta por ahi
Entonces me voy
Puedes irte
Realmente me voy b>
Vamos
Adiós
Levantarse
Quiero vomitar
Vete y no me vomites b>
Levantarse
Vale, vamos, gira a la izquierda.
Avanzar
Qué estás haciendo
Deja que me acompañes otra vez, tomaré un poco.
No soy feliz si no bebo
no beberé más
Con este masajeador
Índice de felicidad de este gato
Directamente hacia arriba
Mira que comodo es
Parece más cómodo que rascarme.
¿No es así?
Ven y pruébalo
Ven y pruébalo conmigo
Cómo es
Es cómodo
Cómodo
Estoy tan feliz
Ronquidos
Entonces juegas primero
Bueno
Gracias
Doctor Zhao
¿Por qué estás tan libre hoy?
Los clientes aún no han llegado.
Tomar un descanso
Estas de muy buen humor
Pronto vendrán cosas buenas
eso es porque eres feliz
estoy infectado por ti
Ay dios mío
Hoy ¿Por qué tu boca es tan dulce?
Parece que Xu Nuo ha sido bien entrenado.
Hermana, eres tan feliz todos los días.
¿Tienes algún secreto?
Sí
¿Estás bien?
Mirar
Aquí en casa
Tanto el marido como los hijos son obedientes.
Juntos En cuanto a las personas en el trabajo
todos se llevan bien
Realmente no es nada difícil
La cosa mas importante es
Te tiene que gustar b>
Lo mismo ocurre cuando se buscan personas y empleos.
Rodéate de gente que te guste
Así te sientes motivado cuando trabajas
Estás motivado en la vida.
No es tan fácil como dijiste
Principalmente porque
Es fácil para mí gustarle a alguien
Qué hay de mí
sólo soy una persona común y corriente
Entonces depende de quién eres
todos son mejores que yo
No elijo a mi marido
El niño nació solo.
No tengo otra opción
La gente con la que trabajo
son todos como tu
Excepcionalmente agradable b>
No hay nadie que no te guste
¿No tienes uno?
¿Cómo es eso posible?
Pero
los despedí a todos
todavía tienes que
limpia un poco más esta espina
Bueno
Si quieres hacer esto
Si quieres hacerlo
Puedes recortarlo más corto
creo que esta bien
Ten cuidado y no te pinches la mano.
Bueno
Déjame ver
vamos a moverlo un poco
más de un poco
las hojas
También podemos conseguir tijeras.
córtalo
¿Has terminado de limpiarlo?
De inmediato
¿No te lo dije anoche?
¿Quieres limpiar antes?
Casi listo
Estoy bien
Vamos
Incluso te maquillas
¿Qué tal un poco de maquillaje?
Te pareces a tu madre
En realidad
Vamos
Ponte el sombrero, hace viento en las montañas.
no te veas mal
Se obediente, se obediente, se obediente
Apresúrate
Hace viento en las montañas, te lo digo.
No te resfríes
Hola
El usuario al que llamaste
Sin respuesta aún
Aún no respondido
No
¿Aún no te has levantado?
Él nunca llega tarde
Y concertamos una cita ayer.
No te preocupes primero
Vamos a su casa a ver b>
Cara grande
Vamos, cara grande
no estas herido
Ven y ve
Vete a casa
Abre la puerta. ¿Estás en casa?
Xiao Bai
Xiao Bai, por favor abre la puerta.
Xiaobai
Qué ocurre
entra primero
Qué sucede contigo
Pensé que me ignorabas
¿Cómo pudo pasar?
Me quedé dormido
¿No estuvimos de acuerdo?
¿salir de excursión juntos?
Te olvidaste
Tal vez ayer era demasiado tarde
realmente lo olvidé
Entonces vámonos ahora
Mi hermano nos espera en la puerta.
Xiaoqin
¿No puedo ir hoy?
Qué ocurre
No me siento bien Cómodo
Quizás no lo pase bien si voy allí.
No importa
Está bien
Tal vez estoy demasiado cansado
Solo descansa
De lo contrario
te acompañaré a tu casa
No
¿Por qué no vas?
Tu hermano tampoco puede ir.
No estropees la diversión
Realmente no te importa
estoy realmente bien
Diviértete, sé feliz.
Entonces me voy
Esperar
un momento Toma más fotos
Ve rápido
tu esta bien
Está bien
Ve rápido
Divertirse
Se encuentra ella bien
Está bien
¿No dijiste que nos llevarías de excursión?
¿Por qué se convirtió en montañismo?
Montañismo también es una salida
¿Puede ser lo mismo?
Escalar montañas es muy agotador
Normalmente no haces mucho ejercicio.
Escalar montañas es bueno para la salud
Entonces estaremos cansados ​​después de caminar un rato.
Tienes que llevarnos en tu espalda
Bueno
yo iré al frente
No te estorbaré por detrás
Ven aquí
Camina despacio
No dejes nuestra vista
Sé
yo me voy primero
Esto es como la Gran Muralla
¿Quieres comer? te lo daré de comer
no corras tan rapido
Desacelerar
¿Cuánto tiempo nos llevará subir?
Más de una hora
Demasiado cansado
Tomemos un descanso
Bueno
Ve allí b>
Es bastante hermoso allí
Mientras subía la montaña
No puedes cantar esta canción
Saludos, saludos.
Aburrido b>
Estoy agotado
Puedes ir a mi casa para solicitar una tarjeta.
Regístrate para una clase
Haz ejercicio bien
Me olvidé
sigues siendo entrenador
Es broma y profesional.
¿Cuánto cobra el entrenador Zhao?
Te lo puedo dar con un 20% de descuento
También puedo considerarlo gratis.
Considéralo
Solo puedes verlo en casa gratis.
Míralo
¿Has mostrado tus verdaderos colores?
También dijeron que eras una persona honesta.
supuse que no
Donde esta mi hermana
Xiaobai, ¿estás bien?
Nada
fue anoche
no tuve un buen descanso
Un poco cansado
Iré a verla
Dar
Qué estás pensando
Hermana Xu Nuo
No debes separarte de mi hermano b>
dos personas enamoradas
Deben permanecer juntos para siempre.
Date prisa, las piernas de tu hermano están entumecidas.
Hagamos una cuenta regresiva en diez segundos.
Apurarse
Venir
Bueno
Bueno,
bien bien
Yo Ve y ajusta ese video.
Pon esta foto luego
también al lado de tu cama
Por qué
usted no vengo a menudo
si me dejas ir
Consideraré venir a menudo
Entonces
Lo consideraré primero b>
¿Lo has considerado?
Muy pronto
¿Lo quieres?
Sí
Simplemente no tengo autoestima b>
El primer intento fracasó de todos modos.
Nada
¿Por qué estás temblando?
¿No debería dártelo?
tu tampoco me lo dijiste
Ahora
Sabes que no duermo bien
También sabes que soy de piel dura.
También lo que
Promesa
¿Vienes a mí?
Así es
no puedo esperar
Te ayudare
Llegó
despierta rapido
Vete a casa y vuelve a dormir
No seas perezoso, vete a casa y duerme rápido.
Xiaoqin
Qué ocurre
Abroche el cinturón de seguridad
no puedo dormir
No te preocupes
Estará bien
Duerme un poco
Bueno
Golpearte o algo así
Te golpearé delante de ellos.
Si vuelves a hablar
Delante de los niños te pegaré también
todavía quieres matarme
Vamos Xiao Jin
Vamos
Mata a Xiao Jin
Bueno
entra rapido
dejar de beber
No vuelvas a hacer eso delante de los niños.
Por favor
Yo también te golpearé delante de los niños.
Mamá
Xiao Jin, no vengas aquí.
Cuida a tu hermana en casa.
Sabes
Mamá
¿Puedes no ir?
Espera hasta que mamá se instale
volveré a recogerte
Mamá
Hermano
¿Donde esta mama?
Yo tampoco lo sé
Entonces ella volverá
Ella dijo que se ha instalado
Ella volverá a recogernos.
¿Qué pasa si ella no regresa?
Está bien
¿Todavía no me tienes?
Entonces siempre me llevarás contigo
Llévame contigo a donde quiera que vayas
Yo garantizo
¿Son miembros de la familia de Zhao Qin?
¿Cómo está mi hermana?
El paciente ha despertado.
Espera un minuto, espera un minuto b>
La inmunidad del paciente es débil ahora.
En la sala de aislamiento
tienes que ponerte
batas de aislamiento para verla
No te quedes demasiado
Hermano Xu Nuo
Xiao Qin, ¿cómo te sientes?
un poco mareado
Recuerdo a la hermana Xu Nuo.
Dale un anillo a mi hermano.
Entonces me quedé dormido
Cuando desperté, estaba en el hospital.
Mirar
Hermano
Cuándo va a
ponle un anillo a la hermana Xunuo
Tu hermano dijo que lo usaría después de que te dieran el alta del hospital.
De verdad
Entonces quiero mejorar pronto
Estoy bien
Nada
Ataque agudo
Sin hemorragia interna
Siempre y cuando cooperes con el tratamiento.
no te infectes
Te darán el alta pronto
Los familiares del paciente acuden al consultorio del médico b>
Acaban de explicar la situación.
Situación básica
No te preocupes
iré allí primero
Hermana Xu Nuo
¿Puedes quedarte conmigo un rato?
Por supuesto
La hemoglobina bajó rápidamente
Células pequeñas no hematopoyéticas de la médula ósea
Todavía hay un aumento en las células grasas.
También hay sangrado
Debes estar mentalmente preparado.
La condición de Zhao Qin
Hay un pasado Tendencias en el desarrollo de enfermedades graves.
Lo lamento
¿Qué hay de malo en esto?
Estar enfermo no es
algo que puedas decidir
lo sé esta vez
La situación es diferente
mi hermano también lo sabe
el no me dijo
porque el no queria estoy triste
soy como un alborotador
Cada vez que eres importante
Impactarte
Sin ti b>
El pequeño alborotador ayuda
¿Cómo puedo lidiar con tu hermano?
Puedes descansar en paz y recuperarte.
No pienses en nada
Mi hermano tiene insomnio cada vez que está hospitalizado.
La única persona que puede hacerlo dormir bien ahora.
Tu eres el único
No te preocupes
Papá
No te preocupes demasiado todavía
La probabilidad de emparejamiento exitoso
sigue siendo muy alto
¿Qué dice el doctor?
Hay una tendencia a convertirse en una enfermedad grave.
Necesita encontrar un trasplante de médula ósea lo antes posible
¿Cuándo se puede hacer?
Hay que esperar hasta que la médula ósea coincida con éxito.
mi papa y yo no podemos hacerlo
Ahora solo nos queda esperar
Banco de médula de China
El emparejamiento fue exitoso
no puedo decir la hora
Tío
No estés demasiado ansioso
Definitivamente puedes esperar
Vayan todos a trabajar b>
estoy con ella
Hola doctor Liu.
si dono sangre
Miembros de la familia inmediata
¿No es un poco conveniente? ¿Hay alguna condición?
Sí
Si dono médula ósea
¿Podrá mi hija
para ser emparejado exitosamente temprano
Puedo entender tus sentimientos
Pero si la combinación puede tener éxito
tiene poco que ver con si donas o no
indefinido
Entonces si dono
Puedo contarla como mi hija
Reúne algo de virtud
¿Es Dios?
Tienes que pagarnos
Cuántos años tiene
tengo cincuenta y siete años
Más de cuarenta y cinco años
No califica estándar de donación
Eres muy viejo
Incluso esta pequeña cosa
no puedo hacerlo por ella
Tu hijo b>
Ya donado
doctor zhao
Xiaoqin dijo
Alguien puede tener insomnio
esta noche /b>
entonces estas aqui
para convencerme a dormir
Esta tarea es bastante difícil, ¿verdad?
Es posible hacerlo accidentalmente.
Te convertiste
insomnio conmigo
¿Sabes cuál es mi mayor ganancia?
después de conocerte
Es decir tengo una persona
tengo una persona
No importa cuando
es mi primera vez
Pensando en la gente
Así que pase lo que pase
solo pienso en
tu estas conmigo
Siento que te has vuelto más fuerte
y tu eres mas valiente
¿No eres muy valiente?
Yo también lo pensaba
Pero luego descubrí
todo fue solo fingir
Pero si estás conmigo
necesitas experimentar algo
tú no necesitas
experimentar cosas
Lo que dijiste antes
no busques nada
Te dejo
Es por tus buenas razones
Estoy dispuesto a experimentarlo contigo.
Si es bueno o malo
Feliz o infeliz
estoy dispuesto
Tú
No pienses siempre en
ser el apoyo de otra persona
Tú también debes aprender a confiar en los demás.
Por ejemplo yo
Eres todo huesos
No puedo confiar en
Entonces confiaré en ti b>
Hola
Qué está sucediendo
Te sientes mejor ahora
¿Tiene algún síntoma de sangrado?
Eres tan mortal. ¿Estás preguntando tres veces?
La situación es estable ahora.
Pero todavía en la sala de aislamiento.
¿Por qué te tomó tanto tiempo?
para responder al mensaje b>
solo tenía algo que hacer
no tuve tiempo de verlo
El mensaje que me enviaste
te asusté
Dónde estás
estoy afuera
Estás bien
¿Tienes tanto miedo de que me pase algo?
Sí
Al hacer una película
La heroína se declara en huelga
es algo muy problemático
Esta vez lo haré
Quizás tengamos que hacer huelga por un tiempo.
Qué dijo el doctor
No sé
Mi hermano también fue vago.
Por lo general, cuanto más es así
significa que cuanto mayor es mi problema
Tienes miedo
¿Qué es tan aterrador?
Si no quieres dejar que tu familia
mira lo asustado que estas
Usted me puede decir
Entiendo
Está bien
En frente de mí
puedes ser un cobarde
no soy un cobarde
En realidad soy el cobarde
Tengo mucho miedo de ir al hospital desde que era niño.
Miedo a las inyecciones y miedo a tomar medicamentos.
Incluso vi gente con batas blancas.
Tenía miedo
que te cubriré de ahora en adelante
yo también te cubriré
Respira durante cuatro segundos.
Aguanta la respiración durante siete segundos.
Cinco seis SIETE
Exhala durante ocho segundos.
Este es el famoso
Método de respiración cuatro-siete-ocho
Legendariamente en sesenta segundos b>
Puede hacerte dormir
Entonces todavía estás contando en tu corazón
¿Qué deberías hacer si
estás contando y contando Cuando estás contando, sigues contando.
Entonces
¿Qué tal esto?
deja de contar
Sigueme
ritmo respiratorio ok
Bueno
Buenas noches, te amo
Yo también te amo
Escucha el ritmo de mi respiración.
Inhala durante cuatro segundos.
Contenga la respiración
Los valores de hoy están bien.
No hay signos de infección por el momento.
Si sigue bien podré
para trasladarse a la sala general
en unos dias
Gracias
Zhao Jin
¿Por qué viniste al hospital?
Escuché que Xiao Qin está enfermo.
Ven y mira
como esta como esta ella
Recién lo hice Después del examen
estoy en la sala de aislamiento
No he descansado, vale.
Estoy bien
Sabía que dirías eso >
Xiao Qin estuvo enfermo antes
¿Cuándo descansaste bien?
Escucha a
el ruido blanco de las olas antes de acostarse >
Esto me ayudará a dormir mejor.
Bueno
Hice algo para Xiao Qin
dámelo
Su sala de aislamiento no es muy conveniente.
Gracias
Bueno
vamos primero
todavía tengo algunos pantalones
hermana derecha
Estos dos sólo se pueden lavar con agua.
Hermana Xing
Treinta y cinco en total
Está bien, hermana primero. Vamos, hermana.
Ven a buscarlo pasado mañana.
Buena hermana
No hay necesidad de boletos
Esta chica
Hermana, tu entrega urgente.
Solo ponlo ahí
Gracias
Así es
Entrega urgente
No pedí entrega urgente
Es realmente mi nombre
Qué
Dormiste anoche
Dormí un rato
¿Funciona el sonido de las olas del mar?
No pienses demasiado
Solamente acostumbrarte a eso
Tienes un método tan bueno.
¿Por qué no me dices
fui estúpido
Enseñarte a respirar
Me equivoqué
alimentar a mamá
Déjame pensarlo
Está bien, colgaré ahora.
Qué ocurre
Mi madre
te pedí que fueras a casa a cenar
ve ahí ah
es la primera vez que me llamas
es inapropiado no ir
Olvídalo
es demasiado repentino
No se que quiere hacer
indefinido
Está bien, después de todo tengo que irme.
Justo en camino
Pasé a comprarle algo a mi tía
alimentar a la abuela
estaremos allí pronto
Está bien abuela
Entiendo
Volveré solo hoy
no te vayas ahora
Qué ocurre
Lo lamento
Espérame para encargarme de las cosas en casa.
Bueno
te encontraré de nuevo
Donde esta la gente
Dónde está la comida
Yo b>
Aunque lo dijiste muy de repente, pero ellos
han hecho todos sus preparativos
venir
Pero qué hay de ti
Quieres llamar a la gente
Persuadirlos para que renuncien en persona, ¿verdad?
¿Cómo te sientes a gusto?
A mí
No madre
tendría malos pensamientos sobre su hija
Esto es cierto
Entonces solo escúchame
No sigas a Ren Jun vuelto a casar
Quien te lo dijo
¿Quién te pidió que dijeras?
Nono no te lo dijo
Planeaste ocultármelo. ¿Estás muerto?
Mamá
Estoy educando a mi hija ahora.
Yo también estoy educando a mi hija.
Mamá
Hoy hablaremos primero de mi hija.
Les pido que
Cuánto
¿Sabes sobre Zhao Jin?
Este es el famoso
Técnica de respiración cuatro siete ocho
Cuenta la leyenda que puede hacerte dormir.
dentro de sesenta segundos
Inhala durante cuatro segundos.
Aguanta la respiración durante siete segundos.
Exhala durante ocho segundos.